Ser padres es una sentencia de por vida.
Es por eso que la gente
normal no tiene hijos...
porque si crías niños sólo con
amor y apoyo, te garantizo...
que estarán en rehabilitación
cuando tengan 16. ¿Por qué?
Porque nunca les presentaste
la parte de atrás de tu mano.
¿Saben por qué sólo robé
una licorería una vez?
Porque mi padre me presentó
la parte de atrás de su mano.
Y su salvaje compañero...
El señor Golpéame el culo.
CAMARA DE LA PARTE DE ATRÁS
DE LA MANO DE PAPÁ
¡Hey! ¿De dónde sacaste las cervezas?
Papá, soy un hombre y puedo meterme
en una vida de crimen si quiero.
El crimen es más fácil que la escuela.
La próxima vez que robes cerveza,
robarás de mi cerveza, idiota.
¡No! ¡Nunca debes robar, tonto!
Todos quieren un bebé recién nacido.
Lo que es estúpido, porque
sus errores son tus errores.
Por eso debes criarlos en la "Liga Infantil".
En su lugar, Erin y yo adoptamos
a su sobrina Amy.
Es una adolescente lesbiana.
Puede jugar a la pelota.
Christopher, querido, apúrate.
La trabajadora social
vendrá en cualquier minuto.
Bueno eso es... esperen...
ok... no...
De hecho es... se está haciendo pequeña...
No, esperen... tengo que... ya lo tengo...
Ok, no... qué... mal...
¿Querido?
¿Está bien?
Querida, eso es el esqueleto de una flor.
Servicios Sociales sabrá que puedo matar
a una flor, entonces mataré nuestro hijo...
Genial... ahora soy asesina de niños.
¡Escucha!
Vamos a ser excelentes padres.
Nuestros padres nos enseñaron
exactamente qué no hay que hacer.
Servicios Sociales nos dará
a Amy porque la merecemos.
Ahora necesitas calmarte.
- ¿Cómo está tu mano?
- Duele mucho.
Está aquí.
Ok, querida, vamos.
Cuando abra la puerta para la
señora de servicios sociales...
No digas: "soy una asesina de niños".
Correcto.
Hola Señorita Hayes, adelante.
Hey, gracias por la vara.
No le gustan las flores.
Y ninguno de los dos mata niños.
Querida, borrón y cuenta nueva.
(cowboy up)
Voy a la cocina a extraer
esto de mi mano.
Lo de "vaquero" es algo que decimos, ¿sabe?
¿Cómo estás, compañero?
¡Mamá!
Hola, querido.
¿Qué demonios haces aquí?
Volví a matar.
Toalla.
Mamá, solo tengo una pregunta.
¿Hay una cabeza humana en el freezer?
Eso no es importante.
Oh mamá, ¿de quién es la cabeza?
No quiero saber.
Christopher, necesito hablarte.
Antes de que me encuentren.
Ya voy.
Estoy buscando mezcla para muffins.
Les gustan los muffins, ¿no?
Si papá contesta el teléfono muerto...
Mi mamá no es mala persona, simplemente
tiene gente mala viviendo dentro suyo.
Es muy creativa cuando lastima gente.
Pudo haber sido famosa,
pero no quiso firmar el formulario de
lanzamiento de villano de Batman.
Le hicieron un prototipo para
una figura de acción.
"Voy a matarte, Ken".
"Ken, voy a matarte".
"Eres hombre muerto, Ken".
Tiene movimientos de apuñalamiento reales.
Mamá, mamá... ¡Mamá!
Decidí que tenemos que hacer un
plan para cuando tu madre aparezca.
¡Ahora bájenme antes que
estos cables se enciendan!
Papá, tus bolas están zumbando.
¡Dave! Estás desafinando.
Y por eso creamos el
"Plan de emergencia de mamá"
Palabra clave:
"Bola de Luz".
Dave, ¿está vivo?
Bueno, tócalo.
Tócalo más fuerte.
Hola papá.
No, no se por qué Dave hizo eso.
Quizás lo golpeó una "Bola de Luz".
Así es.
Christopher, dile a tu padre que
siento mucho todo lo que le hice.
Papá, mamá dice que lo siente, por todo.
Se está riendo.
Bueno, te veré por ahí alguna vez.
Quién sabe cuándo...
Adiós. "Bola de Luz".
Christopher, necesitamos hablar.
Ven aquí.
Ya voy.
Mamá, Amy tiene una
oportunidad que yo nunca tuve
y eso es porque entre Erin y yo,
sólo tenemos dos personalidades.
Tres cuando juego al "ladrón afortunado".
Ya puse los muffins.
Pero son muffins de 7 horas.
Así que por qué no hacemos lo que
Erin, Amy y yo siempre hacemos...
y vamos por unos muffins, vamos.
No voy a ningún lado.
Y necesita firmar unos formularios
y tengo algunas preguntas.
Todas las preguntas serán
contestadas en la muffinería.
Parece estar evasivo.
No, no, Srta. Hayes.
Christopher no es evasivo,
es el hombre más derecho,
honesto y franco que haya conocido.
MAMA
¡¿Tu madre?!
¿Mamá...? ¡"Wow"!
Usted es un ángel por darnos a Amy, wow.
Sobre su madre...
Si, sobre su madre, usted no tiene
nada de que preocuparse, porque...
si alguna vez viese a su madre
en esta casa, yo me encargaría.
Christopher lo sabe.
Porque también me puedo
encargar de Christopher.
¿Verdad, querido?
¿Ya están listos esos muffins?
"Wow".
Algunos hombres quieren
una mujer que no conteste,
esconda lo que piensa,
y apoye a su hombre.
Pero Erin es el tipo de mujer
que sabe quién es.
El tipo de mujer que cuando se enoja,
es capaz de arrancarme la cabeza
y hacerme sentir como
un verdadero tipo malo.
Dios, eso es sexy.
Estoy dañado.
Hey amigo, ese es mi lugar.
Lo siento querido, tenía que hacerlo.
¿Qué le hizo a mi auto?
Nunca te quise tanto.
¡Vete!
Christopher, no.
Necesito que me perdones.
Está bien, mamá, te perdono.
No, tiene que ser en serio.
Para alguien que mata personas
tienes demasiadas reglas.
Christopher, vamos a la cocina.
Si no vas a irte, mete tu trasero
asesino en el armario.
Parece que faltan 6 horas y 50 minutos
para tener los muffindeliciosos.
Volvamos a la sala.
Soy tan torpe...
Mejor me detengo antes
que alguien salga lastimado.
Srta. Hayes, quiero que sepa que
Erin no es una alcohólica.
Es espástica.
Tiene un problema en el oído interno.
¿Sabe qué es lo mejor para eso?
Sosténgale la puerta.
Mire Srta. Hayes, el punto es que
amamos a Amy y
vamos a darle un gran hogar.
Si, esta hermosa mujer
será una madre asombrosa.
Y tú serás un gran padre, Christopher.
Le daremos a Amy una vida
perfecta y estable.
¿¡Dónde demonios está la perra loca?!
- ¿Situación?
- Vigilé el hall, todo despejado.
Todo tranquilo en el porche.
Sr. Titus, ¿qué demonios sucede?
Bueno, ya sabe... él tiene un...
y ese tipo tiene un...
es obvio... que esto es...
...noche de teatro.
¿Noche de teatro?
Sí, armamos obras como esta...
Vengo de una gran línea
de gente de teatro,
y su familia, viene de
fenómenos de circo.
¿Dónde está esa perra loca?
Es el nombre de la obra.
Papá, ¿puedes dejar de ser
tu personaje y relájate?
Te presento a Alice Hayes,
la mujer que decidirá si
nos quedamos o no con Amy.
Si ésto es noche de teatro,
¿qué tipo de obra es?
Querida, ¿esta de qué es?
Es sobre el tirador...
El de la pala.
Y un florista con un sueño.
Y buscan a la perra loca.
- Es un...
- Hip, hop...
Un musical.
Tú sabes cómo vivo mi... vida con flores.
Enterré el cuerpo en la jaula del perro.
¡Cállense o les disparo a los dos!
Simplemente está celoso.
Hizo la audición para el de la pala
pero no consiguió el papel.
Actores...
Cavo, cavo, cavo todo el día...
Cavo, cavo, cavo todo el día... ¡Hey!
¡Dave!
...yyy, ¡corten!
Excelente chicos.
Vamos a la cocina porque
evidentemente tenemos que reescribir.
Sí, estoy de acuerdo. Creo que el de
la pala está quedando muy tonto.
Querida, querida...
Querida, olvidé cancelar la
noche de teatro. Lo siento mucho.
Srta. Hayes, ésto...
debe parecer una locura.
Así es.
Erin, explícaselo.
No me golpeó.
¿Sabe? La escuela canceló el
programa de arte, así que hicimos ésto.
Yo soy la perra loca.
No me ven porque soy invisible.
Dice: "¿dónde está la perra loca?"
Chicos, relájense.
Ella está bien.
¿De verdad?
Sí papá, ella ha estado aquí.
Ha estado bien.
Voy a dejar salir, ¿está bien?
¿Mamá?
Dame eso.
Christopher, querido...
Querido, ¿qué sucede?
¿Qué fue eso, chicos?
Creo que fue el escape de un auto.
¿Cuatro veces?
Fueron cuatro autos.
Él tenía un arma, huelo a pólvora
y escuché 4 tiros.
¿Quieren intentarlo otra vez?
Fueron cinco autos.
Dios mío, me disparaste.
Amy, Dios mío.
¡Te engañé, bobo!
¡Amy, me diste un susto terrible!
¡Tú eres el que está
disparando en la casa, tonto!
¿Tonto?
¿Besas niñas con esa boca?
¿Si? Bueno, llamaron de la Isla de Pascua...
Quieren que les devuelvan su cabezota.
- Psicótica, lesbiana, déjame...
- ¡Fin de la escena!
Eso fue muy lindo, ¡Amy y Christopher!
Muy lindo, creíbles actuaciones.
Maravilloso.
¿Ve? Aquí está otra miembro
de nuestro grupo de teatro.
Amy. Ella también actúa su propia obra.
¿No es cierto, Amy?
¿Por qué no le muestras
algo a la Srta. Hayes?
La vi en la ducha luego
de la práctica de tiro,
el agua recorría todo su blanco, suave...
¡Fin de la escena!
Amy, ¿qué sucede?
¡Silencio!
Es mi trabajo asegurar a esta niña un
ambiente seguro y éste no lo es.
- No, Señorita Hayes...
- ¿Disparos? ¿Violencia?
Y usted ni siquiera puede
pasar por una puerta.
- Amy, vamos a empacar.
- No, Srta. Hayes...
¡Fin de la escena!
Vamos a perder a Amy
por culpa de tu madre.
Erin, todo va a estar bien,
¿de acuerdo?
"Bola de Luz", código R.
Quiero una intensa búsqueda del
objetivo en todos los sectores.
Quiero al objetivo de vuelta conmigo,
la situación es crítica.
Y... ¡vayan!
Mi mamá puede arruinar el día libre de
los niños en un parque de diversiones.
En mi 8vo cumpleaños...
apuñaló a un hombre disfrazado de
ratón con un palito de corndog.
En la Corte, dijo que el ratón
le estaba haciendo "esa mirada".
No me importa lo que hagas,
sólo encuentra un modo
de que Amy vuelva, o...
esta cuchara serás...
Ya entendí.
¡Tú!
No sé si fue tu intención pero...
...eso realmente me excitó.
A mí también.
¡Dave!
¡Sector tres!
Tengo que hablar con la Srta. Hayes,
tú consigue a Amy o...
Ya entendí.
Y, querida, una vez más...
Soy yooo...
Perdón, pensé que eras el objetivo.
Mamá.
Entra aquí, entra aquí ya mismo.
Señorita Hayes...
Mamá, ¿qué demonios...?
Hola querido.
Tengo que irme ahora,
así que deberíamos hablar.
No, no te vas a ningún lado.
Hablarás con la Srta. Hayes y
le contarás lo que está pasando.
Christopher no vine aquí
por Amy, vine por ti.
Necesito que me perdones, ahora.
Está bien, tal vez te perdone,
pero ayúdame a recobrar a Amy.
Está bien.
- Bien. Srta. Hayes.
- Tienes que hacer como tu padre.
¿Qué?
Tienes que hacer lo que hizo él
para tener tu custodia.
¿Quieres que emborrache a la
Srta. Hayes y duerma con ella?
Tengo tu custodia, muchacho.
- Eres mío.
- ¡Siii!
Gracias por el paseo
por su despacho, su señoría.
¿Conocen la frase:
"si complace a la Corte..."?
Bueno...
mi padre sabe
complacer a la Corte.
Debes decirle que vas a cuidar a Amy.
Como tu padre cuidó de ti.
No puedo decirle que voy a subir al techo
y tirarle huevos a una chica de 16 años.
Christopher...
O afeitarle la cabeza por
reprobar matemáticas.
O dispararme con pistolas de agua en
los pantalones frente a mis amigos.
Tu padre hizo todo lo que pudo
para tenerte seguro.
Espero que tu ropa interior
estuviera limpia.
Acolchonados y sin ni una mancha.
Christopher...
Lo lamento mucho por tu vida.
Mamá, estoy bien.
Mira mamá, te perdono.
Christopher, vamos a la sala.
Donde estás siendo normal.
No pueden verme.
- Muy bien, en el armario.
- Ok.
Te amo, Christopher.
Y la próxima vez que me veas,
prometo que todo será diferente.
Está bien, mamá. Si tienes hambre hay
unos M&M en mi campera de esquí.
Estamos entrando.
Estamos caminando, caminando,
y estamos aquí.
Sí, así es.
¿Ha trabajado en un museo?
¿Eso haría que me devuelva a Amy?
Eso ya está decidido.
Muy bien, se acabó.
Mire señorita, ¿quiere saber la verdad?
Mi loca madre apareció hoy,
y es una chiflada asesina / paciente
enferma mental / asesina... otra vez.
Pero ¿sabe? Cada vez que ella aparece,
mi familia entra en acción.
¿Y dónde cree que Amy
estará más segura?
¿Con padres borrachos...
o un orfanato...?
No. Será amada y cuidada, justo aquí.
Y sin importar lo que usted opine
sobre dónde debería vivir,
no importa un demonio.
Así que ¿por qué no me hace un favor?
¿Por qué no toma un muffin y
se va por el camino de sirga?
Oh, un minuto...
No hay muffins, ¿sabe por qué?
¡Porque mentí!
¡Ocasionalmente miento!
Cuando dije que estaba decidido,
quise decir que se podía quedar con usted.
Y por cierto, espero una
canasta de muffins de regalo.
Cualquier cosa menos salvado.
Trato hecho.
Me siento tan amada.
Valgo una canasta de muffins.
Y saldrá de tu mensualidad.
Bien, la robaré de tu billetera.
Dame mi billetera.
Erin, tráela de vuelta.
Christopher, tenemos cosas más
importantes, como encontrar a tu madre.
Chicos. "Bola de Luz". Armario.
Bueno, ¿todos listos?
Un momento.
¡Dame eso!
Ok, a la cuenta de 3.
1... 2...
Christopher.
¿Qué sucede?
Es el sheriff de Missouri.
Oh, no te preocupes,
dile que la tenemos aquí.
No, no. Christopher...
Christopher, dijo que...
...tu mamá se suicidó hace cuatro horas.
¿Qué?
Ser padres es una sentencia de por vida.
Desde el día en que nace
el niño hasta que te mueres.
Mamá, no hay nada que perdonar.
Me diste la vida.
Ya no estás más loca.
Todos creen que yo lo estoy.
Muy gracioso, mamá.